Repository: cbetta/loctool
Catalog: localization/lockit8/delivery/*/ht-webapp12-lockit8.xliff
Languages: zh

# r758815643
source: This is a followup to tell you how you can profit from an affordable healthcare service that gives your clients peace of mind during their travels. With our award-winning service, your clients will have access to 24/7 immediate medical consultations via mobile or computer from board-certified U.S. doctors any time they have a health concern, from anywhere, for less than $2/day. Earn more income today!
zh: 这是一个后续要告诉您如何从一个实惠的健康医护服务获得利润，使您的客户可以在他们的旅行中安心。 凭借我们的屡获殊荣的服务，您的客户可以随时随地通过移动设备或计算机从美国医学委员会认证的医生获得24/7全天候即时的医疗咨询，费用每天不到2美元。 立刻赚取更多收入！

# r155381921
source: Dr. %{last_name}, a doctor agreed with an answer you’re following
zh: %{last_name}医生，一位医生同意了您关注的回答

# r375328994
source: Oct 2016
zh: 2016年10月

# r269208867
source: HealthTap celebrates 5B doctor-answers served by launching a new Smart Health Search
zh: HealthTap通过推出全新的智能健康搜索功能，庆祝50亿条医生的回答

# r341890683
source: HealthTap launches new proprietary algorithms to enable anyone to find health information tailored to them from the world’s largest library of doctor knowledge.
zh: HealthTap推出新的专有算法，使任何人都能从世界上最大的医生知识库中找到为他们量身定做的健康信息。

# r60920295
source: Nov 2016
zh: 2016年11月

# r852536477
source: New "HealthTap Cloud" helps developers build interoperable, more engaging, and smarter health apps faster
zh: 新的“HealthTap云”帮助开发人员更快地构建可互操作，更具吸引力和更智能的健康应用程序

# r683077768
source: HealthTap is democratizing access to infrastructure, content, data, and digital services worth hundreds of millions of dollars for large and small developers everywhere to speed up development, save costs, and create better apps.
zh: HealthTap正在实现基础设施，内容，数据和数字服务的民主化访问，为世界各地价值数百万美元的大型和小型开发团体提供快速的发展，节省的成本并且创建更好的应用程序。

# r109104945
source: Dec 2016
zh: 2016年12月

# r481000848
source: New "Doctor %{ai_serif}" instantaneously translates symptoms into a path to feeling good
zh: 新的“Doctor％{ai_serif}”将症状即时转化为感觉良好的路径

# r974830705
source: Doctor %{ai_serif} is a personal %{ai_serif}-powered physician trained by HealthTap’s network of more than 105,000 top doctors that uses machine learning algorithms to apply doctor-sourced clinical expertise. Dr. %{ai_serif} converses with the patient to understand their health profile to determine the possible causes of their symptoms and route users to the right care immediately.
zh: ％{ai_serif}医生是由HealthTap的超过105,000名顶级医生的网络培训的个人％{ai_serif}驱动的医师，他们使用机器学习算法来应用来源与医生的临床专业知识。 ％{ai_serif}医生可以与患者交流，了解他们的健康概况，以确定其症状的可能原因，并立即将用户发送到正确的医护。

# r951078810
source: All Sources
zh: 所有来源

# r934335662
source: No source
zh: 没有来源

# r228388921
source: Review Status
zh: 查看状态

# r826904143
source: All Statuses
zh: 所有状态

# r674617419
source: Reviewed
zh: 已查看

# r571223444
source: Unreviewed
zh: 未查看

# r1010011467
source: Rating
zh: 评分

# r318750178
source: All Ratings
zh: 所有评分

# r826840168
source: Order by
zh: 订购

# r243299941
source: Created at desc
zh: 在desc已创建

# r890021589
source: Ratings asc
zh: asc评分

# r479148528
source: Ratings desc
zh: desc评分

# r550902711
source: Session id
zh: 会话ID

# r936166119
source: Parameter missing: please specify contact info
zh: 缺少参数：请指定联系信息

# r499846980
source: No EnterpriseGroup found
zh: 未找到企业群组

# r331446097
source: You have already signed up with your personal email
zh: 您已经注册了您的个人邮箱

# r668933521
source: Parameter missing: please specify email
zh: 缺少参数：请指定邮箱

# r932887899
source: Parameter missing: please specify passcode
zh: 缺少参数：请指定密码

# r46324289
source: Parameter incorrect: email not valid
zh: 参数不正确：邮箱无效

# r389437052
source: Parameter missing: please specify sms
zh: 缺少参数：请指定短信服务

# r114339277
source: Parameter incorrect: sms not valid
zh: 参数不正确：短信服务无效

# r654762589
source: external id is missing
zh: 外部ID丢失

# r446074639
source: invalid external id
zh: 无效的外部ID

# r439038845
source: Parameter missing: please specify first name
zh: 缺少参数：请指定名字

# r578766642
source: Parameter missing: please specify last name
zh: 缺少参数：请指定姓氏

# r137046240
source: Parameter missing: please specify verification keys
zh: 缺少参数：请指定验证秘钥

# r924279469
source: Parameter missing: please specify gender
zh: 缺少参数：请明确性别

# r857809443
source: Parameter missing: please specify date of birth
zh: 缺少参数：请指定出生日期

# r570086174
source: form verification parameters are empty
zh: 表格验证参数为空

# r129593408
source: This information does not match our records. Please check your information, or verify by email
zh: 此信息与我们的记录不匹配。 请检查您的信息，或通过邮箱验证

# r380104332
source: Parameter missing: please specify verification code
zh: 缺少参数：请指定验证码

# r179156606
source: Parameter missing: please specify access code
zh: 缺少参数：请指定访问码

# r552945476
source: Parameter missing: please specify external_id
zh: 缺少参数：请指定外部id

# r494510039
source: This code has been used
zh: 此代码已使用

# r183190549
source: this account has already been unenrolled
zh: 此帐户已取消注册

# r351559075
source: The patient is currently located in %{location}. This may affect your ability to advise or treat depending on your licensure. Please act in accordance with the regulations.
zh: 该患者目前位于％{location}。 这可能会影响您的建议或治疗能力，具体取决于您的执业执照。 请按照规定行事。

# r932670559
source: Note: this is a second opinion consult from a patient outside your states of licensure. You may answers questions, give information, and provide your professional opinion. We informed this patient that you are unable to make a new diagnosis or give specific treatment advice during this consult.
zh: 注意：这是您的执业执照之外的患者的第二意见咨询。 您可以回答问题，提供信息，并提供您的专业意见。 我们已通知该患者，您在此咨询期间无法做出新的诊断或给出具体的治疗建议。

# r811536780
source: %{name} just joined the consult.
zh: ％{name}刚刚加入咨询。

# r40546704
source: %{name} just left the consult.
zh: ％{name}刚刚离开咨询。

# r652808764
source: %{name} ended this consult and %{expert} did not join.
zh: ％{name}结束了此咨询，％{expert}没有加入。

# r152805432
source: %{name} removed a person from the consult.
zh: ％{name}从咨询中删除了一个人。

# r399110719
source: %{name} removed %{person} from the consult.
zh: ％{name}从咨询中删除了％{person}。

# r782246657
source: %{name} has placed the consult on hold and should return shortly.
zh: ％{name}已将咨询暂停但是请尽快返回。

# r791762074
source: %{name} has resumed the consult from hold.
zh: ％{name}已恢复暂停的咨询。

# r295649379
source: %{current_person} transferred ownership of the consult to %{name}.
zh: ％{current_person}将咨询的所有权转让给％{name}。

# r125037936
source: Virtual Consult with %{expert_name} for %{patient_name} %{patient_family_name}.pdf
zh: 为％{patient_name}与％{expert_name}进行在线咨询％{patient_family_name} .pdf

# r779221005
source: logged in person cannot keep this session alive
zh: 登录的人不能保持此会话仍然存在

# r817558203
source: Session already ended
zh: 会话已结束

# r934205858
source: From top doctors in 141 specialties
zh: 来自141个专科的顶级医生

source: What is their relationship to you?
zh: 他们和您的关系是什么？

source: Upcoming Appointments
zh: 即将来临的预约

source: We're having trouble reaching HealthTap. Please try again or refresh the page. <%= RB.getString("If the problem persists, {link_tag_start}contact our support{link_tag_end} for further assistance. Thank you!").format({ link_tag_start: '<a href="mailto:' + supportEmail + '">', link_tag_end: '</a>' }) %>
zh: 我们无法连接到HealthTap。 请重试或刷新页面。 <%= RB.getString(“如果问题仍然存在，请{link_tag_start}与我们的支持小组联系{link_tag_end}，以获得进一步帮助。谢谢！“).format({ link_tag_start: '<a href="mailto:' + supportEmail + '">', link_tag_end: '</a>' }) %>

source: If the problem persists, {link_tag_start}contact our support{link_tag_end} for further assistance. Thank you!
zh: 如果问题仍然存在，请{link_tag_start}与我们的支持小组联系{link_tag_end}，以获得进一步帮助。谢谢！

source: Invite your {expertType}
zh: 邀请您的{expertType}

source: I agree to HealthTap's {terms_link_tag_start}Terms{link_tag_end} and {privacy_link_tag_start}Privacy Policy{link_tag_end}
zh: 您同意HealthTap的{terms_link_tag_start}条款{link_tag_end}和{privacy_link_tag_start}隐私政策{link_tag_end}。

source: That username and password combo wasn't correct. Please try again or {link_tag_start}sign up{link_tag_end}.
zh: 该用户名和密码组合不正确。 请重试或{link_tag_start}注册{link_tag_end}。

source: HealthTap is for informational purposes only. Content on HealthTap (including answers) should not be used for medical advice, diagnosis, or treatment, and interactions on HealthTap do not create a doctor-patient relationship. Never disregard or delay seeking professional medical advice in person because of anything on HealthTap. Call your doctor or 911 (in the U.S.) if you think you may have a medical emergency. See {link_tag_start}Additional Information &rsaquo;{link_tag_end}
zh: HealthTap仅提供参考。 HealthTap上的内容（包括回答）不应用于医疗咨询，诊断或治疗，HealthTap上的互动不会创建医患关系。 不要因为HealthTap上的任何事情而忽视或延迟寻求专业的医疗建议。 如果您认为您可能有医疗紧急情况，请致电您的医生或911（美国）。 请参阅{link_tag_start}其他信息＆rsaquo; {link_tag_end}

source: Type in your doctor's name, speciality or health topic...
zh: 请输入医生的姓名，专科或健康话题...

source: Type a doctor's name or speciality
zh: 请输入医生的姓名或专科

source: We look forward to connecting you with your patients. HealthTap's HIPAA-secure messaging and practice updates allow for safe and efficient patient communication.
zh: 我们期待与您的患者联系。 HealthTap的HIPAA安全信息和诊疗更新允许安全和有效的患者通信。

source: Recruit new team members from your alma mater. Help more patients and boost your school's reputation.
zh: 从您的母校招聘新团队成员。 帮助更多的患者，提高学校的声誉。

source: HealthTap is for informational purposes only. Content on HealthTap (including answers) should not be used for medical advice, diagnosis, or treatment, and interactions on HealthTap do not create a doctor-patient relationship. Never disregard or delay seeking professional medical advice in person because of anything on HealthTap. Call your doctor or 911 (in the U.S.) if you think you may have a medical emergency. See {link_tag_start}Additional Information &rsaquo;{link_tag_end}
zh: HealthTap仅提供参考。 HealthTap上的内容（包括回答）不应用于医疗咨询，诊断或治疗，HealthTap上的互动不会创建医患关系。 不要因为HealthTap上的任何事情而忽视或延迟寻求专业的医疗建议。 如果您认为您可能有医疗紧急情况，请致电您的医生或911（美国）。 请参阅{link_tag_start}其他信息＆rsaquo; {link_tag_end}

source: Connect with women doctors who are also mothers for deeper, experience-based answers to all your pregnancy and parenting questions.
zh: 与已育女性医生联系，医生会对您的怀孕和养育问题作出更深层次的，基于经验的回答。

source: Type in a clinician's name here
zh: 请在此输入临床医生的姓名

source: Earn {span_tag_start}{points}{span_tag_end} points and a boost in your Helpfulness and DocScores.
zh: 获得 {span_tag_start}{points}{span_tag_end} 积分 并提高您的乐于助人和医者评分。

source: *HealthTap credits are not awarded for clarifications, appointment requests, responses sent after 72 hours of receiving a patient message or when a patient uses your promo code for payment.
zh: *HealthTap余额不可用于解释，预约请求， 在接收到患者消息72小时后发送的响应，或者当患者使用 您的优惠码付款。

source: Oops, something went wrong
zh: 糟糕，出问题了

source: Why wasn't this helpful?
zh: 为什么这不是有帮助的？

source: We're sorry! Please tell us why.
zh: 我们很抱歉！ 请告诉我们为什么。

source: You should hear from the doctor within 72 hours. If, for some reason you don't, your money will be refunded to you
zh: 您应该在72小时内听到医生的意见。 如果，由于某种原因，您没有听到医生的建议，您的钱将退还给您

source: Can't get the prescriptions I want/need
zh: 无法得到我想要/需要的处方

source: They Doctor's office will be in contact with you soon!
zh: 他们的医生办公室将很快与您联系！

source: Contact us at {link_tag_start}{email}{link_tag_end}
zh: 通过{link_tag_start}{email}{link_tag_end}联系我们

source: {rel_span_tag_start}{relationship}, {span_tag_end}{age_span_tag_start}{age} years old{span_tag_end}
zh: {rel_span_tag_start}{relationship},{span_tag_end}{age_span_tag_start}{age}岁{span_tag_end}

source: Search name, specialty, topic
zh: 搜索姓名，专科，话题

source: {name}'s consult
zh: {name}的咨询

source: {description_tag_start} You have an appointment with {div_tag_end}{caduceus_tag_start}{div_tag_end}{header_tag_start} {name} {header_tag_end}{description_2_tag_start} right now {div_tag_end}
zh: {description_tag_start}您现在有与{div_tag_end}{caduceus_tag_start}{div_tag_end}{header_tag_start} {name} {header_tag_end}{description_2_tag_start}的预约{div_tag_end}

source: Ask {span_tag_start}{type}s{span_tag_end}
zh: 询问{span_tag_start}{type}{span_tag_end}

source: Checking your internet connection...
zh: 正在检查您的互联网连接...

source: This email is already in use. Please {startlink}log in{endlink} or {startlink2}change password{endlink}.
zh: 此邮箱已在使用中。请{startlink}登录{endlink}或{startlink2}修改密码{endlink}。

source: Their zip code
zh: 他们的邮递区号

source: Their postal code
zh: 他们的邮政编码

source: Your postal code
zh: 您的邮政编码

source: Connection lost at
zh: 失去连接

source: Ended at
zh: 结束

# &lt;b&gt;Delivered&lt;/b&gt;
source: <b>Delivered</b>
zh: <b>已交付</b>

source: {name} is typing
zh: {name}正在输入

source: {name} is typing notes for you
zh: {doctor_name}正在为您输入注意事项

# &lt;b&gt;Read&lt;/b&gt;
source: <b>Read</b>
zh: <b>已读</b>

source: There was an error starting session
zh: 启动会话时出错

source: You ended this consult at
zh: 您在结束了此咨询

source: Not Delivered
zh: 未交付

source: is out of the office until {date}
zh: 不在办公室直到{date}

source: Berry Good!
zh: 非常美好！

source: Ahhh, the sweet smell of success!
zh: 啊，成功的滋味！

source: You're tops!
zh: 您是最棒的！

source: You've completed this checklist : )
zh: 您已完成此清单 : )

source: You must be {minimum_age} years or older in order to ask a free question.
zh: 您必须年满{minimum_age}岁才能询问免费问题。

source: Error, please try again
zh: 错误，请重新尝试

source: It seems you're using a prepaid card instead of a credit card. You may continue, but you will be charged <b>$19.99</b> now and we will refund you if you cancel before your trial ends on <b>{date}</b>.
zh: 看来您使用的是预付卡，而不是信用卡。您可以继续，但现在我们将会收取<b>$19.99</b>的费用，如果您在<b>{date}</b>前取消试用期，我们会退款给您。

source: We'll notify you as soon as the doctor responds.
zh: 一旦医生回复，我们会通知您。

source: We've emailed your friends and family. Thanks for sharing the gift of health with your loved ones :)
zh: 我们已向您的朋友和家人发送邮件。 感谢与您的亲人分享健康的礼物:)

source: What is {first_name}'s height and weight?
zh: {first_name}的身高和体重？

source: What is this person's height and weight?
zh: 这个人的身高和体重？

source: How would you classify {first_name}'s consumption of alcohol?
zh: 您如何分类{first_name}的酒精饮用量？

source: How would you classify this person's consumption of alcohol?
zh: 您如何分类这个人的酒精消费？

source: Are you sure you'd like to remove this credit card from your account? You will need to provide one the next time you talk to a doctor
zh: 您确定要从您的帐户中删除此信用卡吗？ 下次与医生交谈时，您需要提供信用卡

source: {first_name}'s first name
zh: {first_name}的名字

source: {first_name}'s middle name
zh: {first_name}的中间名

source: {first_name}'s last name
zh: {first_name}的姓氏

source: {first_name}'s date of birth
zh: {first_name}的出生日期

source: This person's first name
zh: 这个人的名字

source: This person's middle name
zh: 这个人的中间名

source: This person's last name
zh: 这个人的姓氏

source: This person's date of birth
zh: 这个人的出生日期

source: Where should we send the doctor's response to your message?
zh: 我们应该在哪里发送医生为您的信息的回复？

source: You have an upcoming appointment starting soon. Please don't start another consult or you may miss your appointment.
zh: 您有一次即将来临的预约。 请不要再开始咨询，否则可能会错过预约。

source: I am Dr. {doctor_name}, a leading Medical Expert on HealthTap who will make sure you get the best answer possible for your question. My colleagues and I just need a few more details about you and we'll get to work.
zh: 我是{doctor_name}医生，HealthTap领先的医疗专家，将确保您能为您的问题得到可能的最好的回答。 我的同事和我只需要一些关于您的细节，我们即可开始工作。

source: I am Dr. {doctor_name}, a leading Medical Expert on HealthTap who will make sure you get the best answer possible for your question. My colleagues and I just need a few more details about you and we'll get you scheduled.
zh: 我是{doctor_name}医生，HealthTap领先的医疗专家，将确保您能为您的问题得到可能的最好的回答。 我的同事和我只需要一些关于您的细节，我们即可为您安排。

source: We'll now help you with {goal_name} with timely, friendly reminders on behalf of Dr. {last_name}
zh: 现在我们将及时的帮助您{goal_name} ，并代表{last_name}友好的提醒您

source: No {specialist_name} is available right now. You may still consult one by secure message or appointment.
zh: 目前没有{specialist_name}可以为您服务。您仍然可以通过安全信息或预约来咨询。

source: Send your question to receive one or more information text answers within a day from our network of {n} doctors across 137 specialties.
zh: 发送您的问题，您会在一天内接收到来自我们137个专科{n}医生网络的一个或多个具有价值的文字答案。

# r467602620
source: We believe healthcare is a fundamental human right
zh: 我们认为健康医护是一项基本的人权

# r861568890
source: What is their relationship to you?
zh: 他们和您的关系是什么？

# r308916647
source: Suggest a Virtual Appointment with
zh: 建议一次在线预约

# r535323784
source: Save time and help patients make their follow-up virtual appointments.
zh: 节省时间并帮助患者进行他们的后续在线预约。

# r617502185
source: A private, personal health record where you can transform your data into useful and actionable insights
zh: 私人的个人健康记录，在这里您可以将您的数据转换为有帮助的和可行的见解

# r30407274
source: Unlimited, instant access to the world’s largest library of doctor knowledge
zh: 无限的，即时的访问世界上最大的医生知识库

# r817341676
source: Doctor checklists and reminders to help you take action and feel good
zh: 医生的清单和提醒可以帮助您采取行动并且感觉良好
